本周主要学习内容
1.	JavaScript原型链、构造器等
2.	AJAX创建异步请求等
3.	Node JS以及NPM的安装与使用以及一些基础知识的学习与了解（回调函数、路由、Express框架等）
4.	React中的state（状态）、props（属性）等
5.	Git的安装及使用

总结：主要学习的都是一些概念，按照相关教程做一些单个例子的简单Demo，大概了解各种技术的主要作用是什么

下周学习计划
1.	继续React其它知识方面的学习（事件处理、生命周期等）
2.	JS ES6的学习
3.	将学习到的一些基本知识梳理清楚，形成自己能理解的知识体系
4.	开始看一部分理财平台代码，加深学习印象，主要是明白学习到的内容在实际项目中到底是怎样运用的，哪些比较常用

学习难点
1.	前端学习需要看的内容比较而且有点杂，学习过程中虽然有根据一些简单的demo进行操作，但是非常容易出现今日做明日忘的现象
2.	对学习方向的认识不是很准确，目前基本上都是在网上找一些入门的教程看，学习过程中难以把握重点
3.	自身基础薄弱，学习过程中接触到的一些概念和知识比较陌生，看教程的过程当中容易将知识点混淆
